五角大楼今天早上从五角大楼副总统便正式宣布
形成了一个新的令人兴奋的分支
美国军事现在是时候写下一篇
我们军队历史上的伟大篇章
为美国最好最勇敢的下一个战场做准备
呼吁遏制并战胜新一代威胁
对我们的人民对我们的国家来说，时机已到
建立美国太空部队
那不是电影里的场景
确实是太空力量正在发生
他们有计划，他们正在寻找钱迈克尔·贝（Michael Bay）正在船上指挥
整个事情，这个公告是一个很大的骨头
迈克·彭斯（Mike Pence）喜欢太空，有时妈妈甚至让他穿
火箭飞船的睡衣就是他的爱
我今天早上看了整个公告，这一事实给我留下了深刻的印象
迈克·便士以某种方式能够宣布有关太空战的消息
无聊很难做到，但我会承认他
今天确实有他的时刻其他国家正在寻求
破坏我们的天基系统并挑战美国在太空中的霸权
我们的对手前所未有地将太空转变为战斗
域已经存在，美国将不会
摆脱挑战
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]迈克·便士仍然是最白的
一个人在那里，当然没有人会更兴奋
关于这一点，比达斯交易商唐纳德·特朗普今天发表推文
今天这是一条推特，太空部队一直
我整天都在笑，我一直在想
这应该是他们一直在努力的口号太空力量
太空部队的标志，实际上是特朗普的竞选活动发送了一封电子邮件至
他们的捐助者要求他们对可能的太空部队徽标进行投票
他们为什么要投票呢，我不知道，但是他们发送了六个选项
这两个这两个和这两个我认为他们让男爵设计了这些
因为它们看起来像外星人制服上的徽标
玩具总动员中的披萨星球徽标太空部队徽标
只是一张被粉碎并扔向月球的钱的照片
我要说的我会说的
我尊重特朗普总统讲的这个笑话。
他真的很想像他是否做了所有这一切
作为迈克·便士的恶作剧只是为了让他宣布
你不会像笨蛋那样愚蠢的，因为它不是一个原始的想法
我们进行了一些研究，我们发现nbc上有70年代的电视电影
叫太空部队看看
从这个更糟糕的时刻总是约翰尼当场
如果您是小行星，我们是太空部队，是一项运动
[音乐]在飞船上
没错，我希望弗雷德能为此而结局，因为那是
也许那是特朗普的主意，他是个小孩子，在nbc上观看太空部队
发生了什么事你好，太空旅行，来到地球，这是地球，这是
弗雷德·威拉德司令你听到我是吗，威拉德司令我们听到你呃
我在跟谁说话，这是杰伊·莱诺
杰伊退休了，这是吉米·基梅尔，噢，真令人失望哦
对不起，司令，但您现在正在从太空与我们联系吗
我肯定是在听到总统特朗普之后
就是把太空部队带回了我，我重新入伍了哦，那是
你知道那是非常令人钦佩的，我不喜欢吹牛，是的，这是
我会说旧制服仍然很合身，对吗
是的，他不会在举重室里花费太多时间
那么，你开心吗，特朗普总统把太空部队带回来了
你做对了，我很高兴总统特朗普将使外太空更加美好
再次，指挥官，他打算如何精确地做到这一点
对于初学者来说，我们正在建造一个美丽的大墙
那些肮脏的海王星将为此付出代价
稍等一下，我不知道那是不是听起来有点
进攻肮脏的下一次进攻，但是你是什么样的？
敏感的小星星片二，我只是不知道为什么我们
总是需要去那可能是
因为你妈妈过分地拥抱你，你听见我对他说了吗
真的，吉米，我们从朝鲜借来了火箭
而且我们要打击任何给我们高尔夫的星球
一直回到地狱，好吧，那个指挥官祝你好运
太空部队不需要运气吉米我们正在教这些外星人
他们永远不会忘记的教训
太空事业好吧，你知道我能不能靠近你吗
认为我们必须走了，变速箱坏了
传输对我来说看起来很好，现在清除了它，这很困难
让我们现在见到您，但谢谢您的司令威拉德
欢迎吉米，并记得太空有麻烦的时候
我们正在处理，谢谢弗雷德谢谢
你
[鼓掌]嗨，我是吉米·基梅尔，希望您喜欢
该视频热播订阅，您的所有梦想都将实现
假设您的梦想是观看更多YouTube视频